Bist du glücklich an deiner Schule?
Ja, bin ich!
Was macht dich so glücklich!
Du weißt schon, mit meiner besten Freundin spielen und reden.
Das ist gut! Es ist gut, die Schule zu mögen, nicht wahr?
Waren Sie glücklich?
Nicht wirklich, denn ich hatte dort nicht viele Freunde.
Man fühlt sich traurig ohne Freunde in der Schule.
Ja ... Es tut mir leid.
Worüber?
Diese Geschichte weckt in Ihnen eine schlechte Erinnerung.
Nun, es war sicherlich keine gute Erinnerung, aber das ist schon okay.
Eigentlich tut mir meine Vergangenheit leid, aber mein jetziger Beruf lässt mich denken, dass das eine gute Erfahrung für mich war.
Eine gute Erfahrung?
Ja.
Zum Beispiel ist so eine Erfahrung manchmal so nützlich, um die Psychologie derjenigen zu analysieren, die nicht zur Schule gehen wollen.
Das klingt schwierig.
Tut mir leid, ich spreche jetzt von mir selbst! Immer, wenn ich über meinen Beruf spreche, neige ich dazu, mich darin zu verlieren.
Ich schätze, ich wäre eine bessere Patientin.
Okay, lass uns das Thema wechseln. Nun, wie ist deine beste Freundin?
Sie ist wirklich fröhlich und nett zu mir. Ich bin wirklich glücklich in ihrer Nähe.
Wie ist ihr Name?
Misato.
Okay ... Misato. Was macht ihr normalerweise zusammen?
Wir lesen zusammen Bücher bei ihr zu Hause und ich höre ihr manchmal beim Geigenspiel zu.
Wow, sie kann Geige spielen.
Fantastisch!
Sie muss eine gute Freundin sein.
Warum kommst du das nächste Mal nicht mit ihr rüber?
Aber sie ist so schüchtern.
So schüchtern?
Vielleicht ... Ich werde sie trotzdem fragen. Ich vermute, sie würde nicht wollen.
Nun, ich wünschte, sie könnte.